# 第472章 联邦直播的5355年

## 标题 | Title
第472章 联邦直播的5355年

---

## 内容 | Content

第472章
联邦直播的5355年因为名次相差了一段，入场之后，江秋秋和陈瑜的位置差得还比较远。在即将到会场之前，陈瑜又问了一遍：“今天晚上可以的吗？”“可以的，结束之后不是去隔壁的斯塔酒店入住吗？我可以借用一下他们的厨房，或者等明天，可以去——”“不，不等明天，我去跟工作人员协商一下。”陈瑜看上去很着急，“对了，菜是我自己选吗？选六个对不对？”“对的。”江秋秋说完，加了一句：“不要耗时太久的，天色晚了。”他嗯了一声，陈瑜急切的样子把他十分出尘的眉毛都冲淡了六分，感觉多了很多人间烟火气。但江秋秋并不讨厌这种烟火气。笑了笑，她看了下排位图，找到了自己的位置，便坐了过去。还有人在入场，大概还要再等一会儿，这边才会开幕。等待的期间，明媚给江秋秋发了几条讯息。明媚：#截图#、#截图#秋秋现在的热度好高啊。明媚：#截图#别说，光看图片，你和沉鱼确实很有cp感。江秋秋：他不是我喜欢的类型。明媚：太柔了？江秋秋：喜欢高一点的，看上去更凶一点的。这话的指向性算是很明确了。明媚：你那边怎么样，我这边好无聊啊。江秋秋：？江秋秋发完问号之后，那边过了好一会儿才回复。明媚：我见到钱董和小钱总那个失散多年的哥哥了，那个哥哥和钱董的关系看上去很不错……还有，他们看上去一点也不像双胞胎啊。明媚：小钱总突然有点生气。明媚：先不跟你说了，这边有点事。从明媚的只言片语里，江秋秋大概能拼凑出发生了什么，她输了几行字，想发出去，想了想还是算了。就在这个时候，会场的灯突然暗了下来，周围坐满了人，外间走红毯的领导和嘉宾也都到场了。在黑暗之中，几位主持人相继上了台，空中也多了十几个摄像机器人拍摄，年会主场，真正开始了。“我们又见面了，又一年过去了。”“时间过得可真快啊。”“主播现在亮个灯——”主持人话音落后，大灯亮起，摄像机器人调转方向，前排主播的脸一下就出现在了屏幕之上，主持人哇了一声：“一年不见，最前排多了许多新面孔。”“看来，时间带来的改变是无穷的。”摄像头依次扫过这些人，几个主持人齐声说着：“那么年会开始的第一场，我们就来看看，5355年，联邦直播公司都发生了哪些大事吧~”说完，他们几个人都往旁边退了，而本来在转播场下的大荧幕，也很快换了个画面。在黑暗里，一幅画卷徐徐展开，上书：5355年。这主持人衔接挺自然，变场也做的挺高端的，台下的观众都觉得不错，而隔着一层摄像机看现场的粉丝，也觉得不错。【哇，我本来只是为了看偶像来的，本来以为年会晚会什么的都很无趣的，看联邦直播的晚会觉得还挺有意思的！】【这个开幕有那么一点感觉呢！】当然，有分析党，也有粉丝党。【呜呜呜！刚刚摄像机一扫，我看见我家哥哥了！去年还在第二排，今年就到第一排了！】【我啾啾c位，真的c位！】在一片弹幕里，联邦直播的5355年，被主持人娓娓道来。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:30:53*
